Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/editor/using_the_android_editor.po
Languages: ko, zh_cn, zh_hant

source: Using the Android editor
ko: Android 편집기 사용하기
zh_cn: 使用 Android 编辑器
zh_hant: 執行編輯器

source: In 2023, we added an `Android port of the editor <https://godotengine.org/article/android_godot_editor_play_store_beta_release/>`__ that can be used to create, develop, and export 2D and 3D projects on Android devices.
ko: 2023년에 우리는 Android 기기에서 2D 및 3D 프로젝트를 만들고, 개발하고, 내보내는 데 사용할 수 있는 `편집기의 Android 포트 <https://godotengine.org/article/android_godot_editor_play_store_beta_release/>`__\ 를 추가했습니다.
zh_cn: 2023 年，我们添加了 \`Android 端的编辑器 <https://godotengine.org/article/android_godot_editor_play_store_beta_release/>`__\ ，可用于在 Android 设备上创建、开发和导出 2D 和 3D 项目。
zh_hant: 在 2023 年，我們新增了一個 `Android 編輯器移植版本 <https://godotengine.org/article/android_godot_editor_play_store_beta_release/>`__，可以用於在 Android 裝置上建立、開發和匯出 2D 與 3D 專案。

source: The app can be downloaded from the `Godot download page <https://godotengine.org/download/android/>`__ or from the `Google Play Store <https://play.google.com/store/apps/details?id=org.godotengine.editor.v4>`__.
ko: 앱은 `Godot 다운로드 페이지 <https://godotengine.org/download/android/>`__ 또는 `Google Play 스토어 <https://play.google.com/store/apps/details?id=org.godotengine.editor.v4>`__\ 에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用可以从 `Godot 下载页面 <https://godotengine.org/download/android/>`__ 或 `Google Play 商店 <https://play.google.com/store/apps/details?id=org.godotengine.editor.v4>`__ 下载。
zh_hant: 該應用程式可從 `Godot 下載頁面 <https://godotengine.org/download/android/>`__ 或從 `Google Play 商店 <https://play.google.com/store/apps/details?id=org.godotengine.editor.v4>`__ 下載。

source: The Android editor is in early access, while we continue to refine the experience. See :ref:`doc_using_the_android_editor_limitations` below.
ko: Android 편집기는 아직 초기 단계에 있으며, 앞으로도 우리는 경험을 지속적으로 개선해 나가고 있습니다. 아래 :ref:`doc_using_the_android_editor_limitations`\ 을 참조하세요.
zh_cn: Android 编辑器目前处于抢先体验阶段，我们将继续完善用户体验。请参阅下面的 \:ref:`doc_using_the_android_editor_limitations`\ 。
zh_hant: Android 編輯器目前處於搶先體驗階段，我們將持續改進使用者體驗。請參閱下方的 :ref:`doc_using_the_android_editor_limitations` 。

source: Android devices support
ko: Android 기기 지원
zh_cn: Android 设备支持
zh_hant: Android 裝置支援

source: The Android editor requires devices running Android 5 Lollipop or higher, with at least OpenGL 3 support. This includes (not exhaustive):
ko: Android 편집기는 Android 5 Lollipop 이상을 실행하고 OpenGL 3 이상을 지원하는 기기가 필요합니다. 여기에는 다음 기기가 포함됩니다 (완전하지 않음):
zh_cn: Android 编辑器需要运行在 Android 5 Lollipop 或更高版本的设备上，并且至少支持 OpenGL 3。 这些设备包括（并非详尽无遗）：
zh_hant: Android 編輯器需要運作在 Android 5 Lollipop 或更高版本的裝置上，並且至少支援 OpenGL 3。 這些裝置包括（並非詳盡無遺）：

source: Android tablets, foldables and large phones
ko: Android 태블릿, 폴더블 및 대형폰
zh_cn: Android 平板、折叠机、大屏手机
zh_hant: Android 平板、折疊機、大屏手機

source: Android-powered netbooks
ko: Android 제공 넷북
zh_cn: Android 上网本
zh_hant: Android 上網本

source: Chromebooks supporting Android apps
ko: Android 앱을 지원하는 Chromebook
zh_cn: 支持 Android 应用的 Chromebook
zh_hant: 支援 Android 應用的 Chromebook

source: Runtime Permissions
zh_cn: 运行时权限
zh_hant: 執行時期權限

source: `All files access permission <https://developer.android.com/training/data-storage/manage-all-files#all-files-access>`__: Enables the editor to create, import, and read project files from any file locations on the device. Without this permission, the editor is still functional, but has limited access to the device's files and directories.
zh_cn: \`所有文件访问权限 <https://developer.android.com/training/data-storage/manage-all-files#all-files-access>`__\ ：该权限允许编辑器从设备上的任何文件位置创建、导入和读取项目文件。没有该权限，编辑器仍可运行，但对设备文件和目录的访问受限。
zh_hant: `所有檔案存取權限 <https://developer.android.com/training/data-storage/manage-all-files#all-files-access>`__ : 讓編輯器能夠建立、匯入及讀取裝置上任何檔案位置的專案檔案。沒有這個權限，編輯器仍然可以運作，但對裝置的檔案和目錄存取權限受到限制。

source: `REQUEST_INSTALL_PACKAGES <https://developer.android.com/reference/android/Manifest.permission#REQUEST_INSTALL_PACKAGES>`__: Enables the editor to install exported project APKs.
zh_cn: \`REQUEST_INSTALL_PACKAGES <https://developer.android.com/reference/android/Manifest.permission#REQUEST_INSTALL_PACKAGES>`__\ ：允许编辑器安装导出的项目 APK。
zh_hant: `REQUEST_INSTALL_PACKAGES <https://developer.android.com/reference/android/Manifest.permission#REQUEST_INSTALL_PACKAGES>`__ : 啟用編輯器能夠安裝匯出的專案 APK。

source: `RECORD_AUDIO <https://developer.android.com/reference/android/Manifest.permission#RECORD_AUDIO>`__: Requested when the `audio/driver/enable_input <https://docs.godotengine.org/en/stable/classes/class_projectsettings.html#class-projectsettings-property-audio-driver-enable-input>`__ project setting is enabled.
zh_cn: \`RECORD_AUDIO <https://developer.android.com/reference/android/Manifest.permission#RECORD_AUDIO>`__\ ：当启用了 \`audio/driver/enable_input <https://docs.godotengine.org/en/stable/classes/class_projectsettings.html#class-projectsettings-property-audio-driver-enable-input>`__\ 项目设置时请求该权限。
zh_hant: `RECORD_AUDIO <https://developer.android.com/reference/android/Manifest.permission#RECORD_AUDIO>`__: 在啟用 `audio/driver/enable_input <https://docs.godotengine.org/en/stable/classes/class_projectsettings.html#class-projectsettings-property-audio-driver-enable-input>`__ 專案設定時請求。

source: Tips & Tricks
zh_cn: 提示与技巧
zh_hant: 技巧與訣竅

source: **Input**
zh_cn: **输入**
zh_hant: **輸入**

source: For the best experience and high level of productivity, connecting a bluetooth keyboard & mouse is recommended to interact with the Android editor. The Android editor supports all of the `usual shortcuts and key mappings <https://docs.godotengine.org/en/stable/tutorials/editor/default_key_mapping.html>`__.
zh_cn: 为了获得最佳体验和高生产力，建议连接蓝牙键盘和鼠标来与 Android 编辑器进行交互。Android 编辑器支持所有 \`常用快捷键和键位映射 <https://docs.godotengine.org/en/stable/tutorials/editor/default_key_mapping.html>`__\。
zh_hant: 為了獲得最佳體驗和高生產力，建議連接藍牙鍵盤與滑鼠來與 Android 編輯器互動。 Android 編輯器支援所有 `常用的快捷鍵與按鍵對應 <https://docs.godotengine.org/en/stable/tutorials/editor/default_key_mapping.html>`__。

source: When interacting with keyboard & mouse, you can decrease the size of the scrollbar using the `interface/touchscreen/increase_scrollbar_touch_area <https://docs.godotengine.org/en/stable/classes/class_editorsettings.html#class-editorsettings-property-interface-touchscreen-increase-scrollbar-touch-area>`__ editor setting.
zh_cn: 当使用键盘和鼠标进行交互时，你可以通过 `interface/touchscreen/increase_scrollbar_touch_area <https://docs.godotengine.org/en/stable/classes/class_editorsettings.html#class-editorsettings-property-interface-touchscreen-increase-scrollbar-touch-area>`__ 编辑器设置来减小滚动条的大小。
zh_hant: 使用鍵盤與滑鼠互動時，您可以使用 `interface/touchscreen/increase_scrollbar_touch_area <https://docs.godotengine.org/en/stable/classes/class_editorsettings.html#class-editorsettings-property-interface-touchscreen-increase-scrollbar-touch-area>`__ 編輯器設定來減少捲軸的大小。

source: For 2D projects, the `block coding plugin <https://godotengine.org/asset-library/asset/3095>`__ can provide a block-based visual alternative to composing scripts when lacking a connected hardware keyboard.
zh_cn: 对于 2D 项目，当缺少连接的硬件键盘时，`block coding 插件 <https://godotengine.org/asset-library/asset/3095>`__ 可以提供基于块的可视化替代方案来编写脚本。
zh_hant: 對於 2D 專案，`積木式程式設計外掛程式 <https://godotengine.org/asset-library/asset/3095>`__ 可以提供積木式的視覺替代方案，讓您在缺乏連接的硬體鍵盤時也能編寫腳本。

source: **Multi-tasking**
zh_cn: **多任务**
zh_hant: **多工處理**

source: On smaller devices, enabling and using picture-in-picture (PiP) mode provides the ability to easily transition between the *Editor* and the *Play window*.
zh_cn: 在较小的设备上，启用并使用画中画（PiP）模式可以让你轻松地在 *编辑器* 和 *Play 窗口* 之间切换。
zh_hant: 在較小的裝置上，啟用並使用子母畫面 (PiP) 模式，可以輕鬆地在 *編輯器* 和 *遊玩視窗* 之間切換。

source: PiP can be enabled via the `run/window_placement/play_window_pip_mode <https://docs.godotengine.org/en/latest/classes/class_editorsettings.html#class-editorsettings-property-run-window-placement-play-window-pip-mode>`__ editor setting.
zh_cn: PiP 可以通过 `run/window_placement/play_window_pip_mode <https://docs.godotengine.org/en/latest/classes/class_editorsettings.html#class-editorsettings-property-run-window-placement-play-window-pip-mode>`__ 编辑器设置来启用。
zh_hant: PiP 可以透過 `run/window_placement/play_window_pip_mode <https://docs.godotengine.org/en/latest/classes/class_editorsettings.html#class-editorsettings-property-run-window-placement-play-window-pip-mode>`__ 編輯器設定來啟用。

source: The `run/window_placement/android_window <https://docs.godotengine.org/en/latest/classes/class_editorsettings.html#class-editorsettings-property-run-window-placement-android-window>`__ editor setting can be used to specify whether the *Play* window should always launch in PiP mode.
zh_cn: `run/window_placement/android_window <https://docs.godotengine.org/en/latest/classes/class_editorsettings.html#class-editorsettings-property-run-window-placement-android-window>`__ 编辑器设置可用于指定 *Play* 窗口是否应始终在 PiP 模式下启动。
zh_hant: `run/window_placement/android_window <https://docs.godotengine.org/en/latest/classes/class_editorsettings.html#class-editorsettings-property-run-window-placement-android-window>`__ 編輯器設定可用來指定 *遊玩* 視窗是否應總是啟動於 PiP 模式。

source: **Note:** In PiP mode, the *Play* window does not have input access.
zh_cn: **注意：**\ 在画中画模式下，\ *播放*\ 窗口无法进行输入。
zh_hant: **注意：** 在 PiP 模式下，*遊玩* 視窗沒有輸入存取權。

source: **Projects sync**
ko: **프로젝트 동기화**
zh_cn: **项目同步**
zh_hant: **專案同步**

source: Syncing projects via Git can be done by downloading an Android Git client. We recommend the `Termux terminal <https://termux.dev/en/>`__, an Android terminal emulator which provides access to common terminal utilities such Git and SSH.
zh_cn: 通过 Git 同步项目可以通过下载 Android Git 客户端来完成。我们推荐使用 \`Termux 终端 <https://termux.dev/cn/>`__\，这是一个 Android 终端模拟器，提供了对常见终端工具（如 Git 和 SSH）的访问。
zh_hant: 可透過下載 Android Git 客戶端來同步專案。我們推薦 `Termux 終端機 <https://termux.dev/en/>`__，這是一款 Android 終端機模擬器，能提供 Git 及 SSH 等常用終端工具的存取。

source: **Note:** To use Git with the Termux terminal, you'll need to grant *WRITE* permission to the terminal. This can be done by `running the following command <https://wiki.termux.com/wiki/Termux-setup-storage>`__ from within the terminal: ``termux-setup-storage``
zh_cn: **注意：**\ 要在 Termux 终端中使用 Git，你需要授予终端\ *写*\ 权限。这可以通过\ `在终端中运行以下命令 <https://wiki.termux.com/wiki/Termux-setup-storage>`__\ 来实现：\ ``termux-setup-storage``
zh_hant: **注意：** 若要在 Termux 終端機使用 Git，必須為終端機授予 *寫入* 權限。可在終端機內 `執行以下指令 <https://wiki.termux.com/wiki/Termux-setup-storage>`__：``termux-setup-storage``

source: **Plugins**
ko: **플러그인**
zh_cn: **插件**
zh_hant: **外掛程式**

source: GDExtension plugins work as expected, but require the plugin developer to provide native Android binaries.
ko: GDExtension 플러그인은 예상대로 작동하지만 플러그인 개발자가 네이티브 Android 바이너리를 제공해야 합니다.
zh_cn: GDExtension 插件按预期工作，但需要插件开发者提供原生的 Android 二进制文件。
zh_hant: GDExtension 外掛程式如預期般運作，但需要外掛程式開發者提供原生 Android 二進位檔。

source: Limitations & known issues
ko: 제한 사항 및 알려진 문제
zh_cn: 局限性与已知问题
zh_hant: Xbox One 的限制

source: Here are the known limitations and issues of the Android editor:
zh_cn: 以下是 Android 编辑器的已知局限性和问题：
zh_hant: 以下是 Android 編輯器的已知局限性和問題：

source: No gradle build support.
ko: Gradle 빌드 지원 없음.
zh_cn: 不支持 gradle 构建。
zh_hant: 不支援 gradle 建置。

source: No support for Android plugins as they require gradle build support. GDExtensions plugins are supported.
zh_cn: 不支持 Android 插件，因为它们需要 gradle 构建支持。支持 GDExtensions 插件。
zh_hant: 不支援 Android 外掛程式，因為它們需要 Gradle 建置支援。支援 GDExtensions 外掛程式。

source: No C#/Mono support.
ko: C#/Mono 지원 없음.
zh_cn: 不支持 C#/Mono。
zh_hant: \|eol\| 已停止支援。

source: No support for external script editors.
ko: 외부 스크립트 편집기를 위한 지원 없음.
zh_cn: 不支持外部脚本编辑器。
zh_hant: 尚未支援 MIDI 輸出。

source: While available, the *Vulkan Forward+* renderer is not recommended due to severe performance issues.
ko: *Vulkan Forward+* 렌더러는 사용 가능하지만 심각한 성능 문제로 인해 권장되지 않습니다.
zh_cn: *Vulkan Forward+* 渲染器虽然可用，但是由于存在严重的性能问题，所以不推荐使用。
zh_hant: *Vulkan Forward+* 著色器雖然可用，但是由於存在嚴重的效能問題，所以不推薦使用。

source: UX not optimized for Android phones form-factor.
zh_cn: UX 未针对 Android 手机的尺寸进行优化。
zh_hant: 使用者介面未針對 Android 手機進行最佳化。

source: `Android Go devices <https://developer.android.com/guide/topics/androidgo>`__ lacks the *All files access* permission required for device read/write access. As a workaround, when using an Android Go device, it's recommended to create new projects only in the Android *Documents* or *Downloads* directories.
zh_cn: `Android Go 设备 <https://developer.android.com/guide/topics/androidgo>`__\ 缺少设备读写访问所需的\ *全部文件访问*\ 权限。作为变通方法，在使用 Android Go 设备时建议只在 Android 的 *Documents* 或 *Downloads* 目录中创建新项目。
zh_hant: `Android Go 裝置 <https://developer.android.com/guide/topics/androidgo>`__ 缺少裝置讀寫存取所需的 *所有檔案存取* 權限。作為一個暫行解決方法，當使用 Android Go 裝置時，建議僅在 Android 的 *文件* 或 *下載* 目錄中建立新專案。

source: The editor doesn't properly resume when *Don't keep activities* is enabled in the *Developer Options*.
zh_cn: 在 *开发者选项* 中启用 *不保留活动* 后，编辑器将无法正常恢复。
zh_hant: 當 *不保留活動* 在 *開發人員選項* 中啟用時，編輯器無法正常恢復。

source: There is a `bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/70751>`__ with the Samsung keyboard that causes random input to be inserted when writing scripts. It's recommended to use the `Google keyboard (Gboard) <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.inputmethod.latin>`__ instead.
zh_cn: 三星键盘存在一个 `bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/70751>`__\ ，会导致在编写脚本时随机插入输入。建议使用 `Google 键盘（Gboard） <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.inputmethod.latin>`__\ 替代。
zh_hant: 使用三星鍵盤時存在一個`錯誤 <https://github.com/godotengine/godot/issues/70751>`__，導致編寫腳本時會插入隨機輸入。建議改用`Google 鍵盤 (Gboard) <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.inputmethod.latin>`__。

source: See the `list of open issues on GitHub related to the Android editor <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aplatform%3Aandroid+label%3Atopic%3Aeditor>`__ for a list of known bugs.
ko: 알려진 버그의 목록에 대해서는 `Android 편집기와 관련된 GitHub의 열린 이슈 목록 <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aplatform%3Aandroid+label%3Atopic%3Aeditor>`__\ 을 참조하세요.
zh_cn: 请参阅\ `GitHub 上与 Android 编辑器有关的问题列表 <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aplatform%3Ahtml5+label%3Atopic%3Aeditor>`__\ 来了解已知 Bug 列表。
zh_hant: 請瀏覽 `GitHub 上的 HTML5 問題列表 <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is:open+is:issue+label:platform:html5>`__ 以瞭解您有興趣的功能目前是否有問題。若列表上沒有，可以開啟 Issue 來與大家交流。
